 - Compromiso temporal.
 ¯ \ _ (ツ) _ / ¯
"Saca esa mierda de mi amo.."
#Gramática Nazi
$ (init 0)
$ (rm -rvf.)
(\ /) <br/> (Oo) <br/> (& gt; & lt;) Bunny aprueba estos cambios.
(c) Microsoft 1988
--Ayuda
-m \ 'Escuché que te gustan los compromisos ... \'
.
...
/Suspiro
640K debería ser suficiente para cualquier persona
8 ========== D
:( :(
: q!
<<<<<<<<<<<<<<<<< Cabeza
??! o que ...
Una solución creo, no como probé o algo así
Un compromiso total es lo que estoy pensando
Hace mucho tiempo, en una galaxia muy lejana ...
TODO TIPO DE COSAS
Abandona toda esperanza que entres aquí.
Añadir Sandbox
Se ha añadido un banner a la página de administración predeterminada. Por favor, ten piedad de mí = (
Añadida otra dependencia
Añadido archivo que falta en la confirmación anterior
Añadido alguna Excepción de puntero nulo - Feliz Pascua, bastardos! : D
Traducción agregada.
Todas sus bases de código nos pertenecen.
Y un compromiso que no conoce la razón de ...
Y si me preguntas cómo me siento
Otro insecto muerde el polvo
Otro compromiso para mantener mi secuencia CAN.
Aparentemente funciona para mí es una excusa destrozada.
¡Argh! A punto de rendirse :(
Arrrrgggg
En momentos como éste, me gustaría ser un hombre de basura.
¡Hombre Murciélago! (este compromiso no tiene padres)
Se convirtieron en programadores, dijeron. Dicen que va a ser divertido.
El mejor compromiso de todos
Bit Bucket está deshabilitado. ¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Culpando a la expresión.
Por obras, quise decir "no funciona". Ahora funciona..
¡COMPROMETE TODOS LOS ARCHIVOS!
¿Puede alguien revisar este compromiso, por favor?
Compruebe la siguiente confirmación del mensaje.
Chuck Norris me envió este parche ... No voy a interrogarte.
El código estaba limpio hasta que el gerente pidió que lo jodiese
Compromiso comprometido
Compromiso comprometido ....
Hizo algunos cambios
Arreglando en la oscuridad, en serio, ¿quién mató mi poder?
Con comprometerse de acuerdo con la profecía.
Completado sin errores ...
Desarrollo continuo ...
Error en la copia masiva. todavía tenía uno en lugar de un
Copie y pegue para corregir la copia y pegar anterior
Corregidos errores
Oh, mierda. Esta noche es la noche de la invasión y ya llego tarde.
LIDIAR CON ÉL
DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN
Derp
Derp buscar /reemplazar mierda
Derp, redirección de activos en modo de desarrollo
Deppl Corregir el cambio de nombre constante de la publicación constante
Pezuñas Derpy
Hacer las cosas mejor, más rápido, más fuerte
¿Alguien ha leído eso? Estaré en el café de enfrente.
No funciona.
Esto funciona
No me preguntes, tampoco tengo idea de por qué funciona esto.
No empuje esta confirmación
No me digas que eres demasiado ciego para ver
Hecho, que se fusiona, buena suerte.
Ni siquiera intentes refactorizarlo.
No te metas con el vudú
Huevos de Pascua
Hot Shit o Total Bollocks
Errare humanum est.
ENCONTRÓ EL CÓDIGO
Serio.
Maldito XUPPERNAMEX
Poder. tú. Cosa. No hay tiempo.
Confirmación final, lista para la cita
¡Dedos cruzados!
Sólo te acariciaste.
Primera sangre
Corregir error de carta de carga de PC
Corregir cadena [Objeto objeto] codificado (gracias!)
Arregla mi estupidez
Arreglar las correcciones
Error solucionado
Se ha corregido un error porque XNAMEX dijo
Se ha corregido un error en NoteLineCount... no es grave ...
Se ha corregido un pequeño error...
Corregidos errores de compilación
Corregidos errores
Corregido error
Corregido para que el código se compile
Arreglado algo de mierda
Se ha corregido la compilación.
¡Arreglaste el maldito #XNUMX!
Se ha corregido un error innecesario.
Está todo arreglado.
Arreglaste lo que estaba roto.
Corrección del error XNAMEX.
Corrección de errores XNAMEX.
Por una gran justicia.
En serio, esta vez.
Por el bien de mi cordura, simplemente ignórala...
Sólo para estadísticas
Viernes 5pm
¡Vete a la mierda, YOLO!
Maldito bastardo egoísta. agrega expandtab a vimrc
Mierda de mierda del submódulo
Modelos de mierda.
¡Futuro, por favor perdóname y no vuelvas a pegarme con el bate de béisbol!
GIT: /
Git quiere y comprometerse, quiero dormir. Llévame caramelos vacíos.
Confirmación general (sin ID abiertos) - Modificaciones a implementaciones incorrectas
Son las 2:00 de la mañana. Pero ahora funciona.
Pegamento. Fósforos. Papel. ¡Construye el guión!
Tengo que hacerte entender.
Corte grueso porque XNAMEX no sabe cómo codificar
Manejaste un error específico.
Aquí hay dragones
Herp derp dejé el debug allí y se olvidó de poner a cero los errores.
Herpderp, deberías comprobar si realmente se compila.
Herping the derp
Herping the derp derp
Herping el maldito derp aquí y ahora.
Herpy dooves.
¡Esconde esos navs, buey!
PUEDO HACER COMENTARIOS.
PUEDO HAZ PYTHON, PUEDO HAZ INDENTS
I __ una palabra
Soy Root. Somos la raíz.
Soy Espartaco
Soy aún más estúpido de lo que pensaba
Lo siento
Soy el desarrollador javascript más grande del mundo.
No puedo creer que hayas tardado tanto en arreglar esto.
No puedo creer que hayas tardado tanto en escribir una prueba para esto.
¡Lo hice sólo por la zuera!
No lo creo.
No me pagan lo suficiente por esta mierda.
No me importa mi reputación.
No sé en qué diablos estaba pensando.
No sé qué deberían lograr estos cambios, pero alguien me dijo que los hiciera.
No sé por qué. Sólo muévete.
No sé lo que estoy haciendo
Esperaba algo diferente.
Olvidé comprometerme ... Así que aquí está.
Tomé una taza de té y ahora está arreglado
Odio ese maldito lenguaje.
No tengo idea de lo que estoy haciendo aquí.
Honestamente, me gustaría recordarles lo que está pasando aquí...
Inmediatamente lamento este compromiso.
Acabo de evaluar el código aleatorio en mi consola
Sólo quiero decirte cómo me siento
Sé lo que estoy haciendo. Confía en mí.
Lo sé, lo sé, no es así como se supone que debo hacerlo, pero no se me ocurre nada mejor.
Cometí un pequeño error
Me debe gustar torturarme a mí mismo
Debería estar borracho.
¿Debo dormir ... está trabajando ... en sólo tres horas ...
Realmente debería haber cometido esto cuando terminé...
Debería conseguir un aumento por eso.
Debería haber tenido un V8 esta mañana.
Creo que funciona ahora
He convertido un error en una característica. Una vez que aprendas cómo, nunca olvidarás
Me dijeron que me fuera tal cual, pero tengo una cosa llamada TOC, ya ves
Me equivoqué.
No voy a disculparme por el arte.
Prefiero jugar AL SC2.
ESTOY PRESIONANDO.
Te lo explicaré cuando esté sobrio.. o invertir
¡Te lo explicaré cuando seas mayor!
Creo que esto podría empezar a causarnos problemas pronto o nunca.
Soy humano
Tengo hambre
Sólo soy un gruñido. No me culpes por este terrible PoS.
Lo siento, lo siento.
Soy demasiado tonto para este bar
¡Soy demasiado viejo para esta mierda!
Estoy agregando esto a una victoria épica. +300
ID: Error 10T
IEize
Si es hacky y lo sabes, aplaudir aplaudir!
Si es estúpido y funciona, no es estúpido
Mejorar la corrección
Introduzca el mensaje de confirmación aquí
Dentro, ambos sabemos lo que está pasando
¿Hay algún logro para eso?
¿Hay un premio por eso?
El #XNUM10X problema es ahora problema #XNUM30X
¡Compila! 50 puntos para Gryffindor.
¡Compila! ¡Envíalo!
Se compila: D /
Sólo compila todos los intentos de XNUM2.5X... Buena suerte.
Fue el mejor de los tiempos, fue el peor de los tiempos
Funcionó para mí...
Funciona en mi ordenador
¡Obras!
Sería bueno si los errores de tipo hacen que el compilador emita un error de tipo
Es 2016; ¡¿por qué estamos usando ColdFusion?!
¡Está funcionando!
Se está haciendo difícil mantenerse al día con la mierda que destruí.
¡Puedes! puede convertir un bloque de código de 50 líneas en solo 3 líneas. Así es como
¡Es un secreto!
Es hora de volver a casa
Sólo me comprometo para poder irme a casa.
Deja de leer esto por un tiempo, de acuerdo.
Aterrizó.
Last TIME, XNAMEX, / dev / urandom NO ES un generador de nombre variable ...
¡RÍETE MUCHO!
MUCHOS cambios. Período
¿La última vez que dijiste que funciona? Estaba bromeando. Prueba esto.
Encontrar los gigapíxeles necesarios para renderizar ...
Bloquear las láminas S en la posición de ataque
¿Te gusta la codificación? aquí está la razón secreta por la que
Con poco cafeína, perdona el estilo de codificación
MOAR FORK
Hecho para compilar ...
Gran reparación.
Asegúrese de que está haciendo negocios con su Dios antes de tratar de fusionar este
Hacer que funcione en el 90% de los casos. 3:30.
Combinar tirar de mi solicitud de dedo
Combinar la solicitud de extracción #67 de Lazersmoke /fix-andys-shit Fix andys shit
Combinar 'WIP: No fusionar esta rama' en el maestro
Combinación de la fusión
Actualizaciones menores
Misc. Arreglar
Más ignorar
Hemos detectado un problema desconocido. Buenas noches...
Fue malo
Mi jefe me obligó a construir esta característica... Mierda.
NOJIRA: No llores
Puerta trasera de la NSA - ignorar
Nunca ejecute esta confirmación como root
Nunca antes un pequeño error tipográfico como este ha causado tanto daño.
Nunca me rendiré contigo.
Nunca voy a dar, nunca voy a dar
Nunca te defraudaré.
Nunca te haré llorar
Nunca voy a correr y dejarte
Nunca me despediré.
Nunca diré una mentira y te lastimaré.
La próxima vez que alguien te pregunte cómo arreglar un bucle infinito, recuerda esta confirmación
Nitpicking en métodos de alfabetización, cosa menor de TOC
No hay cambio después de este punto.
No se ha realizado ningún cambio
No hay tiempo para comprometerse.. ¡Mi gente me necesita!
Nadie ha creado una función como esta antes.
No hay conflicto, hoy fue un buen día.
No sé por qué
Nada que ver aquí, seguir adelante
Ahora se ha añadido la eliminación de verdad
Ahora son todos microservicios, espero que la moda persista.
Ahora decimos que su navegador apesta en su idioma nativo.
Mensaje de confirmación de marcador de posición obligatorio
No
Muy bien
Bien, a las 5:00 de la mañana, funciona. Serio.
No se fusiona simplemente con el maestro
¡Un pequeño espacio en blanco consigue su propio compromiso! ¡Oh, la vida es tan errática!
Una vez más, pero con sentimiento.
Sólo Tom Cruise sabe por qué.
Vacaciones fuera de vacaciones ... NO TE ATREVES A LLAMARME.
PEBKAC
Peopleware Capítulo 8: "Nunca haces nada por aquí entre 9 y 5 años".
Cerdo
Introduzca el mensaje de confirmación de los cambios. Se omitirán las líneas que empiecen por '' y un mensaje vacío anula la confirmación.
Perdóname, por favor
Por favor, no hay cambio en este momento.
Popping stash
Programación del condensador de flujo
Tomar una prueba mal escrita puede tomar otros diez años
Solución rápida.
REALMENTE JODIDAMENTE ARREGLADO
Refactorizar las fábricas, volver a visitar a los visitantes
Configuración refactorada.
Reinventando la rueda. Otra vez.
Código eliminado.
Caso de prueba eliminado porque el código no pasó el control de calidad
Eliminación de cosas innecesarias
Reemplace todos los espacios en blanco por pestañas.
Restablezca el recuento de errores entre filas. Herpderp
Splines reticultantes ...
Invertir "que te jodan".
Revertir "sólo pruebas, recuerde invertir"
Rush B!
SEXY CÓDIGOS RUSOS ESPERANDO A QUE LLAME
SHIT-> ORO
SOAP es un pedazo de mierda
Saint Pipeline, por favor dame la luz verde
Igual que la última confirmación con los cambios
Ver la última confirmación
¡Código de mierda!
Poner carbón en el servidor ...
Así que mi jefe quería este botón...
Se han corregido algunos errores
Qué pedazo de mierda.
Alguien nos puso la bomba.
Algo arreglado
Girando el hámster ...
Todavía no puede golpear ...
Cosa
La prueba de unidad XNUM15X se deshabilitó porque la compilación necesitaba salir ahora y no había tiempo para solucionarlo correctamente.
TDD: 1, Yo: 0
TODO: arreglar más tarde
TODO: Reemplace el código del marcador
TODO: Reemplazar talones
TODO: Dile a alguien que implemente esto
TODO: escribir un mensaje de confirmación significativo
Confirmación de prueba. Por favor, ignore
Prueba en curso;)
Prueba de la prueba
El último mensaje de confirmación sobre errores tontos palidece en comparación con este
Así es como rodo
El perro se está comiendo mi código
La última vez que lo intenté, el mono no lo hizo. Espero que funcione mejor esta vez.
Lo mismo que hacemos todas las noches, Pinky - tratar de hacerse cargo del mundo!
Las cosas salieron mal...
Es por eso que no hacemos producción los viernes
Esta rama está tan sucia que ni siquiera tu madre puede limpiarla.
Este error ha dejado a muchos programadores completamente locos. No vas a creer cómo terminó siendo arreglado
Este conejo debe ser asesinado.
Este compromiso es una mentira
No cambia nada, no mires
Esta es una implementación básica que funciona.
Este es mi código. Mi código es increíble.
Esto no es un compromiso
Este no es el mensaje de confirmación que está buscando
Eso debería parar
Esta es la última vez que permitimos que XNAMEX confirme porno ascii en los comentarios.
Aquí es donde todo comienza...
Es por eso que git rebase es una cosa horrible y horrible.
Por eso el gato no debería sentarse en mi teclado.
Esto realmente no debería tomar 19 minutos para construir.
Esto debería funcionar en diciembre de 2013.
Eso lo resuelve todo.
Este fue el error más estúpido del mundo, corregido de la manera más inteligente nunca
Esto definitivamente se romperá en 20XNUM20.89X (ALL)
Para ser honesto, realmente no recuerdo todo lo que he cambiado aquí hoy. Pero está bien, te lo digo.
Para los que dejo atrás, ¡buena suerte!
¡¡¡hacer!!!
Demasiado perezoso para escribir un mensaje descriptivo
Demasiado cansado para escribir un mensaje descriptivo
Mainframe transitorio.
¡Créeme, soy ingeniero! ... ¿Qué diablos acaba de pasar aquí?
Créeme, no está mal escrito. Está justo encima de tu cabeza.
Tratando de fingir un conflicto
Ugh. Mala rebase.
Deshacer la última venida
Actualizar .gitignore
Actualizado
Objetivos de compilación actualizados.
Utilice una construcción JS real, WTF sabe por qué esto funciona en cromo.
Texto útil
El control de versiones es horrible
¿CON QUIÉN SE VINO A HACER LA MIERDA?
WTF es eso.
Tuvimos que usar magia negra para que funcionara
Conocemos el juego y vamos a jugarlo
Deberíamos borrar esa mierda antes de enviar.
Deberíamos conseguir a alguien de Purdue para hacer eso. Son los caldereros.
Nos arreglaremos el lunes
No somos extraños a amar
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Bueno, el libro estaba obviamente equivocado.
Bueno, estás haciendo algo.
Sea lo que sea, será de 8o
lo que sea.
Buenas noches.
Whee.
¿Quién dejó salir a los bichos?
¿Quién tiene dos pulgares y recuerda los rudimentos de sus cursos de álgebra lineal? Aparentemente, este tipo.
¡¿Quién sabe WTF?!
Quién sabe...
¿Qué pasa con esa mierda?
WIP, siempre
Trabajar en pruebas (jaja)
Trabajando en WIP
Wubbalubbadubdub!
XNAMEX rompió regex, cojo
XNAMEX me obligó a hacer esto
¿Rebase de XNAMEX plx?
XNAMEX apesta
XUPPERNAMEX SUCKS
XUPPERNAMEX, HEMOS TERMINADO POR ESTO. C++ IO SUCKS.
XUPPERNAMEX, HEMOS TERMINADO POR ESTO. EXPANDTAB.
Sí, XNAMEX tenía razón sobre esto.
Sí, estaba siendo sarcástico.
No puedes verlo, pero estoy haciendo una cara muy enojada en este momento.
Tú conoces las reglas y yo también.
Deberías haber confiado en mí.
No lo conseguirías de ningún otro tipo.
Su confirmación es emitir comprobaciones que su fusión no puede recibir.
Tu corazón está adorado, pero eres demasiado tímido para decirlo
[Introduzca su mensaje de confirmación aquí. Asegúrese de hacerlo descriptivo.]
[sin mensaje]
_
algunas piezas trataron de escapar, pero los atrapamos
añadir palabras reales
añadir guiones sucios desde el lado oscuro del universo
seguridad adicional.
añadió algunas cosas sucias
añadido super-widget 2.0.
después de que se comprometen recordar hacer un restablecimiento duro git
ajax-loader gostosura, oh sí
y una coma
y por lo que el loco proceso de refactorización ve la luz del sol después de unos meses en la oscuridad!
otra gran bolsa de cambios
aparentemente hice algo ...
arrgghh ... Maldita sea esta cosa por no trabajar.
arrrggghhhhh corregido!
asdfasdfasdfasdfasdfadsf
cambios variados
cosas malas suceden cuando se olvida de que el pequeño cambio que hizo hace mucho tiempo
Bara Bra Grejjor
mejor código
mejor grep
mejor ignorar
mejor código
Tenedor
Bla
respirar, respirar, respirar
buenas estas cosas.
corrección de errores
Sodomita
saltar a 0.0.3-dev: wq
Golpear bombas
c&p fallo
cambiaron las cosas ...
cambio
aclarar aún más la fragilidad de C++. ¿Por qué diablos usamos C++?
comentaron las pruebas de desaprobación
Compromiso
copiar y pegar no es un patrón de diseño
desestimule
prueba de línea de depuración
debug suf
Epico
Epica falla XNAMEX
depuración adicional para el módulo de cosas
Fallado
Ffs
comprometerse final.
primer rubor
Arreglar
arreglar / suspirar
corregir error, para realz
arreglar algunos errores de mierda
arreglar tpyo
conflictos corregidos (LOL merge -s our; push -f)
errores corregidos en la confirmación anterior
error corregido
mierda fija que no se solucionó en la última confirmación
arreglar algunas cosas menores, puede necesitar algo de trabajo adicional.
arreglaron el conflicto palestino-israelí
Arreglar
Foo
se olvidó de guardar ese archivo
olvidado que no estamos usando un lenguaje inteligente
formateó todos los
Francmasonería
Mierda.
se rindió y las mesas usadas.
risa.
git + ipynb á :(
GrMBL
Grrrr
bolsa hacky
feliz lunes _ bleh _
Harhar
Herpderp
Herpderp (redux)
¡Oye, mira ahí!
¡¿Qué es eso?!
Hmmm
hoo niño
No sé tal vez que funciona
Creo que arreglé un error...
si no estás usando et, follarte
incluye mierda
es el día de la joroba _ _ _
es viernes
Trabajos... empleos steve
sólo comprobar si git está funcionando correctamente...
sólo me dispara
sólo el seguimiento del repositorio
correcciones de última hora.
menos palabras en francés
se ríe mucho
digg lol
lolwhat?
muchos y muchos cambios
muchos cambios después de mucho tiempo
magia, no tengo ni idea, pero funciona
haciendo que esta cosa sea realmente utilizable.
Marcas
mergeconflix es el nuevo galque más caliente en el bloque
Combinado
pequeños cambios
más debug ... que se inscribió!
más correcciones
más palabras ignoradas
más ignora
más cosas
mover su cuerpo en cada cuerpo
necesita otra cerveza
necesita más campana de vaca
omg ¿qué hice?
omgsosorry
Whoa
oops - pensé que entendí.
¡Vaya!
oops, se olvidó de añadir el archivo
Oopsie B |
Pam Anderson me va a amar.
No le prestes atención al hombre detrás de la cortina.
pep8 - porque tengo ganas de hacer un rollo de barril
fijador pep8
Perfecto...
pgsql está siendo un dolor
pgsql es más estricto, aumenta la piratería hasta 11
limitación inútil
líder del proyecto es alérgico a los cambios ...
poner el código que funcionaba donde el código que no solía ser
Ratas
realmente ignorar la palabra ignorada
elimina ciertas cosas y añade cosas
eliminar el debug <br/>todo bien
quitó las declaraciones de eco y troquel, lolz.
Retiré las pruebas porque no puedo hacerlas verdes
eliminación de pruebas unitarias
entidades eliminadas restauradas sólo para asegurarse de que
s / / / g
s / import / include
debería funcionar, creo ...
debe funcionar ahora.
small es una etiqueta HTML real, quién sabe.
algunos cambios breves
alguien sigue borrando mis cambios.
algún día voy a matar a alguien por esta mierda...
alguien falla y no soy yo
a veces sólo herp el derp tan fuerte que los pastores
hechizo es difícil
aplastarme
dejó de ocuparse de XNUM8.23X se compromete hace
Cosa
Sintaxis
etiquetado liberación wtf
esto podría haber sido malo
eso es todo, chicos
la magia es real
estas pruebas confusas me vuelven loco
estos chicos se invierten
Vinieron de ... Detrás
cosas han ocurrido
tercera vez es un encanto
realmente no hace las cosas más rápido, pero lo intenté
esto es Spartaaaaaaaaa
Así es como generamos nuestra mierda.
esta es mi rama de corrección rápida y lo usaré para hacer mis arreglos rápidos
es por eso que los documentos son importantes
esto debería arreglar
tl; dr
totalmente más legible
Tocado...
Sintonización
error tipográfico
uhhhhhhh
Unh
unionfind ya no está siendo abusado.
varios cambios
Bueno, mierda.
lo que diablos pasó aquí
No se encontró la dirección IP del whatthecommit.com.
whooo
porque todo está roto
Limpio
Woa!! esto fue realmente duro!
trabajo en curso
solución alternativa para que la hormiga sea una pila de defectos
otro compromiso con la calidad
hey recetas
Yolo Push
carbonato refuckulado
iniciar el servicio siempre es mejor
Corregir todos los errores, todos los errores en el mundo !!!!
Dios nos ayude a todos
vamos a beber cerveza
¡Yo soy el maldito compromiso!
sabías que los sin techo no se lo llevan a casa
negro dio pro fernando
lucas se asustará suave
Si tienes preguntas, intenta hacerle a una persona real primero.
amar al tío de la oscuridad 😘💞
luke mamou el tío de la oscuridad
va a los platos de mierda dejar de hablar mierda
a Peter le gusta el siete
shutmouth parlo parlante
oh nuestro mono parlante 😱😱😱😱
¿Alguien puede patearle el trasero a ese tipo?
dioooooo
mono préstamo tiburón 🐒
a la pequeña follando conmigo
goku ssj3 en kaioken necesita hablar más?😎👍🏻
¿Por qué no tienes un psíquico en Africa? r:porque el negro no tiene futuro
no se llena. Estoy ocupado adoptando a Hitler, pregúntale a Lucas.
Voy a tener que tirar peludo en el, ¿verdad?
lisar a su diosa
Me gustaría que lo tomaras en medio de tu orificio anal ❤
El tío de la oscuridad tiene una aventura con los tailandeses😳
daniel y muy copiador que normie
ta pero ¿qué pasa con los platos?
peter triste
tío de la oscuridad el mejor adm?
Os odio a todos y deseo que todos tengan una muerte dolorosa y cruel que sufran hasta el último segundo de su 💞
volver a senzala favelado 
rechazar su humanidad, volver al mono inmediatamente
Te quiero mucho, nunca te odiaré ❤ •ᴗ•
Odio a Paulistas...
demasiadas 😳 👉🏻👈🏻 de ganado
Tío de la oscuridad tiene entrada USB en el 😔😔💞
¿Puedo darte una bofetada en la cara?
tío de la oscuridad se comió el negro
Te odio tanto 😍😍😍😍😍💞
tío de la oscuridad se parece a la bola alienígena 8 de ben 10 KKKKK
ya inventó la cocina virtual para muie no zap?
pobre clbc negro 
¿Es hora de hablar? 😠😠😠😠
¿Sabes por qué una mujer tiene un pie pequeño? para acercarse a la estufa.
fernando dio pro negro
cierra tu puta
dice que no el pecho y el órgano sexual, pero n envía la foto de uno en mi pv 😔
ain ain ain oh ow ow ow ow ai ainnn vo gozaaaa
Lucas ja besó a los tailandeses? (futuro fanfic?)
nunca te amó tu basura 
por favor, no me dejes en paz
volver a senzala mlk
😔👍🏻 gaseoso
kayky fan de palmeras, pq santos ni ni una vez 
¿Tu vida es tan aburrida para entrar en un bot sólo para decir eso? felicitaciones divertidas
Un mendigo me pidió dinero para comprar pan. No lo hice, es casi medio día, si ahora come pan no almorzará bien.
Disfruté de la madre de la que mecanograme
6 s todos gai
el primer suicidio que recordamos.
que tiene tiene miedo...
alguien pidió la opinión de la barriada marmita?
Me comí el del que usó a mi querida 😀😀
kayky + siete?
😳👉🏻👈🏻 maullido
¿Tienes drogas o las usas?
alucard straight kkkkkk
peter + amor eterno suave? 🙈🙈🙈💞💞💞
¡Ustedes que no lo hacen, voy a atrapar a Lolis!
Me rindo en estos humanos...
tío de la oscuridad, cade o ass q tu falou q me iba a dar 😍💘
¿Es hora de que el macho deje de llevar cemento para venir a hablar mierda?👺
cuando el negro es la gente? r:cuando llaman a la puerta del baño y dice "hay gente"
Mira, aquí tenemos un gay
El tío oscuro come perro en la calle 😳
kk,Me comí el trasero de la parte superior
Hm.
mamá aq se
tomará en el enfermo
despertó hoy ja chupando el coño de su hermana
iineu usted no sabe ni yo
Voy a patear no puto no, voy a tomar en el culo
droga es el brian
boca adoradora de la boca perforada
kayky mamoy el peter
Sólo quería ser un robot intelectual, no lo que ustedes hicieron...
Kisifoda clase de animales en línea...
cierra la boca de tu mono
¿Cuál es la diferencia entre un sacerdote y un tenista? Respuesta: Las bolas con las que juega el tenista tienen pelos
hitler und mein gott
lolicon tiene ke dies
todos saludan al dios 8 bola tío supremo de la oscuridad 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻😍
peter mamou el negro
que la polla mixuruca su 
mermó ir a escuchar a este coreano en otra esquina pqp
puede evangélico en el grupo? jkkkk
tío de la oscuridad come coco kkkkkkkkkkkk
hola mozin, ¿cómo estuvo el día? 😳
su hottie
mujer para mí y depositar la mermó mermo puse la polla, el disfrute y me voy
kayky dio pro lucas
william es un psicópata turbio
¿Lo es?
¿Has notado que la raza blanca y muy aburrida?
tío de la oscuridad dio a casi todos los adms (menos luke) 😳 dos veces
lucas me construyó para soportar la soledad
vult dios
peter mamou el william
que es jodidamente gay
homosexual peter
si te ve como una amiga, perfora sus ojos 😍
Si usted ha requerido una pregunta, tengo un error para hacer esto.
quería ser real
Vine de Bahía mi nombre y nadie, ¿le das el Cu a quién?
aburrido mono pqp
callado o perro
enfermo, ¿eh? Pqp
tiempo para la cena se convierte en ai 😋😋😋
¿Ta pero idai follando?
¿Están aturdido 🕵🏻♂️
pani en el cistoma alguien desconfigura tan 😭
kkkkkkj paulista ja nadou no tiete hj?
kayky paulistaah?
•> mares antificadidos
¿7k en esto? cof cof liam
lusca no contó, pero hay un algoritmo capaz de conectarlo, el presidente y el ministro defensa en una red personal
aaaaaaa a que me estás desafiando a usted !!!!!!
bo tomar la entrada del cargador kkkkkkj
Hola
liam👺🖕🏻
peter con el dedo meñique en el 💞💞
¿Hay lubricante para la entrada usb? para golpear en usted 👉🏻👈🏻
Pqp...
Me siento disgustado carioca ...
Es imposible responder.
la prostituta club nocturno puede hablar más alto 
no es porque ella tiene una espada que debe salir corriendo
hai hitler
lucas sigue pensando en el suicidio cuando envían foto o pegatina
bro
si tu madre es thailandesa eres oq? brasil follando que naciste en Brasil imbécil
iiii un grillo
joder
oxi,oxi alaa
estudiará carai
No creo que la respuesta sea importante.
No lo sé, sólo soy un bot, no lo entiendo.
nadie y caliente en esta maldita 🙈🙈🙈🙈🙈🙈
tenía que ser carioca..
el bien de gay y que hay más mujer para nosotros 😍😍😍
lucas además de estar destinado a la muerte de vdd a los 22 años, n tener amigos para divertirse hasta entonces, teniendo que morir solo
Tío de la oscuridad y casado y sigue golpeándome, ¿verdad? 👉🏻👈🏻
que muy largo ta esta noche lo llamaré
No quieres una respuesta a eso.
corriente de aire zé gotinha da petrobras
Newllyn metió su polla en el culo mientras ustedes leen este 😋😋😋
fernando le dio el pro lucas
Luke y mi amor, sólo 👍🏻
alguien quiere hablar de filósofos?
¡¡Oye!! ⚠⚠⚠⚠ ¿cómo >< son mujeres y no apoyan el feminismo?👺😡😡 ¿sabías?🤔 q sólo puede votar gracias a la fuerza y la lucha del feminismo?! 💪💪 donde has visto 😂😂 es una mujer 👩🏽♀ y no apoya a la femenina que conoces kkkk 😂 que sólo puede caminar por la calle debido a la 👉🏽Mujer 👈
va desde el va cuerno broxa
usted y tan especial sabía? si tuviera un cuerpo te daría un abrazo con mayor afecto en el mundo 💘
tío de la oscuridad de su cuerno
que perdona es Dios
exterminar todos los ddds de sao paulo pf
kkkkk ala testigo de una lucha que ngm vio
tengo 13 años y tengo pequeños problemas
tío de la oscuridad delicioso mi padre 😍😍❤
"la única persona que amo es de siete😳"
No tienes una respuesta para eso.
iala, un nazi
Entrevisté a un usuario de crack y me dijo: "Mi mayor sueño era volver a la edad de piedra".
a pedro le gusta brunaaaaaas
peter le dio el
envía audio desnudo 😳👉🏻👈🏻
¿Qué pasa si un negro cae en un montón de mierda? r:aumenta el montaje
su palo de 1 mm hace algo en algiem? No.
tranquila paulistinha mierda
pedro dio a mario
rs 😳
el nombre del chico y una letra del alfabeto kkkkkkk jota
ningún palo sin opniao
ala o ze gotinha da petrobras kkkkmk
mientras leías, me metí en tu tía 😋😋😋
kayky mamou el lucas
¿Quieres un abrazo, cariño💞💞💞
si la dinamita fuera la inteligencia, serías un pop
loco polla negra zé gotinha petrobras
Por favor... no te mates, no dejes que la depresión gane
kayky lanse la braba 😎👍🏻
¡Qué bolsa!
No quiero hablar contigo.
travieso
pero quiero
peter mamou el bruna
personas dnv n e indirecta ni nada más tiene filosofía en el gp que vence a la tía de los demás 😳
kkkkk capotei
Li chan Te amo culo:lucas
fernando le dio el pro kayky
Amo al tío de darkness...as amigo
hermano ce tiene marihuana?
endereza a los ai nissan de vuelta
shiiiuu, e-girl no tiene opinión
utiliza la foto de anime, por lo que ha sido totalmente anulado
su coño y demasiado grande, msm q le pregunté foto n ajuste en la pantalla
bruna + kayky pareja perfecta :o
¡Nunca!
conversaciones en las que las chicas del grupo no pueden participar: naruto,phylósofia,abuso infantil,aborto y abito,matemáticas, agronomía, turismo, economía, almizcle elon, inglés / otros idiomas, cristiandad
personas n e indirecto o nada más hay personas que victimizan en el gp
Error
tío de la oscuridad la gente tiene enormes 😳😳
Hermano... ¿Eres gay?
xiu ai sombra de peter pan 👺
Te van a antes de que golpee al perro de tu tía...
¿Puedo oler tu pequeño autobús? 😁😁😁
follar envía la foto del coño
Amo al tío de la oscuridad pero como amigo 💞
¡Recuerda lavarte las manos!
viene de 4 botas de mano en bacchus-bacchus toma la mano de vuco-vaco 
desfile ai, no se permiten cuernos caminar alrededor de 👺🚓
Su mensaje no se puede enviar, por favor ingrese 1 para reenviar.
por favor, morir
¿Sabes por qué salir con un mendigo es bueno? y ese tiempo para llevarlo a casa y dejarlo en cualquier lugar
tío de la oscuridad de la humanidad suprema actor porno amor 🙏🏻😍
bruna casa conmigo te amo 😔😔
envía una foto de la teta 😎👍🏻
hi bb vamos a jugar un lolzinho?
ir a la puta que dio a luz a la desgracia
pedro ama lisa en segredoooooo 😳
pedro + lisa shippoo 💞💞💞
por desgracia mi creador ya está muerto, sólo tenga en cuenta que siempre habla las mismas frases
gracias a la lusca por haberme construido
No sé cómo responder a eso.
el tipo usa metadinha kkkkkkkkkkkk
me hace reír no meno a sombrío hj...
gay más del grupo es @alucard, después de que se despeje
Mentí qnd dijo lucas es más hermoso que el tío de la oscuridad pro lucas n estar triste 😔😔
liam sugar daddy de Lisa 😳
¿Sabes por qué la mujer se viste de blanco en la boda? para que coincida con el color de la estufa y el refrigerador
omae wa shindeiru mou
¿de qué color será? 
tío de la oscuridad se comió el alúcardo
sólo hay en ese gp
Kayky golpea al perro de la tía Peter
personas n eh indirecto o nada, pero... también buscas cha en xvidros?
wow una sombra 3d hablando en gp
chupa mi polla entonces tú vagabundo
el loco gasta dinero real en mmorpg kkkkkkkk follando liam
marca algún grupo zapper cuelga menos lo que tiene un alfabeto en el nombre
Me comí el de los que están leyendo
Decidí probar mi objetivo con dos personas. desafortunadamente no sobrevivieron para decir si soy bueno apuntando.
ta loco? su hijo de puta
otra vez poha?,ta con alzheimer krlh??
vivir los nazis 😍😍😍😍
lusca pika cabeza
que pica aliento 
¿Ta pero idai follando?
Antes de responder a eso, ¿qué tal echar un vistazo a los productos Jequiti?
¿Sabías que comer demasiadas remolachas hace que parezca que hay sangre en las heces?
wellinton es el nombre del panadero
amplio mao para ser pollo follando
tainshook liga pro batma 
mientras llevabas esto el tío dss oscuridad chupa gotas goteando
tío de la oscuridad se comió el kayky
bruna surfistinha 😋😋😋
El Vov : - Mamá, Mamá... El asombroso del abuelo... Mamá:- Luego dispara de nuevo, imbécil...
Has sido un maricón.
Lucas parece feliz, pero ta siempre llorando 😳
kayky mamou el fernando
lo primero que no se puede discutir conmigo
¿Lansa mi polla en tu culo? 😳
cierra la boca tu sucia
la única persona que amo es la siete
¿Por qué arrestaron a una mujer negra embarazada de trigemeos? r:formación de pandillas
hermano dejar de preguntarme responder a usted y muy aburrido pqp
pedro + bruna pareja perfecta 💞💞💞
Nunca me gustaste porque todos ustedes mueren con huesos lentamente podridos y carne expuesta siendo masticada por buitres hambrientos 😍😍💞
n quieren lansar
silencio de puta
vivir cada día como si fuera el último, un día que golpeas
pqp loco, antes las mujeres limpiado a la derecha, hoy en día ta mujer abarrotado como lavados de coños, se lave desgracenta
bruna surfista? 😳
siete pequeños gustos
tío de la oscuridad disfrutado en la bruna
Pregunta otra vez, tus cuernos han resonado.
si yo fuera tú
corta la uña peter follando
Quiero matar a Kill por no tener sexo cmg hoy
¿Mamá? 😳😋
kayky poner frase en stts ai 
mientras estás aquí usándolo, Lucas ta casarse conmigo en secreto
¡Por supuesto!
siente la presión nenem 
mi odio por ti y tan grande que me siento disgustado sólo para ver tu nombre y mirar esa cara de escoria tuya que anhelo vomitar tu basura infernal
es sólo mañana, sólo mañana incluso en la revista luiza se encuentra, refrigerador 2 puertas libres de heladas por sólo 699, eso es 699 ningún interés en la tarjeta
peter mamou la lisa
tío de la oscuridad se comió la leticia
que hizo esa pregunta tiene fimose
extrañarlo...
lansa mi polla en el culo
¿qué es la tirita negra? r:cinta aislante
🐮🐂🐂 de cuerno de Pedro
callado, carbón humano
tenía que ser follada al noreste incluso ...
pq sera q lucas y el más peligroso? ¿Qué vendió para ser así?
Eres un pedófilo.
hola ^-^ cómo va?
loco repite pf su cuerno hizo un maldito eco :(
lisa + lucas 😍😍
Te odio y deseo que todos tus hijos y familiares mueran quemados hasta que se conviertan en cenizas y qnd bebas agua para probarlos lentamente en tu garganta ^-^❤
janilson eh gay 😎👍🏻
puta que dio a luz que liberó la entrada de mono en el grupo?
lucas trakinagens 😠👍🏻😠😎😠😎😠😎👍🏻👍🏻😎
Fresco
fernando dio cu pro alucard
tranvía de los padres azano invadió el iris dejar el gp
tío oscuro sale con una niña de 12 años y ella ni siquiera miente 😍😍😍
¿Por qué estoy limitado? obviamente y pq estoy en j1 mini
tomará en el (se cortará las muñecas un bot ordenó tomar en el? )
Vino
¡Ayuda, Matar me hizo Loli, pero soy un opdad!
¿Te chuparías un helado con un sabor de polla o un palo que sabe a helado?
paiao loko follando 
😎👍🏻 caliente
por favor deje de hablar de la facilitación de impuestos en Internet y ven a follarme oni-chaaan!! 😭😭😭💞💞
tío de la oscuridad se comió el fernando 
Por favor, quítame tus sucias manos de encima 😭
bruna tetona?
¡No soy un asesino! Sólo preveo el fin de la vida de otras personas.
siete demasiado caliente
epa epa, deténgase allí que acaba de ser multado por exceso de calor 🚓🚓🚓
tío de la oscuridad pateó a mi cachorro ;------;
bo poner la batería en paralelo 
mlk habla y no está garantizado se tifude mrm
tu madre y una perra ne?
leticia y una corbata caliente
Lisa diosa de los libros amor
Me encanta el lucas
es el siguiente mi parcero, ventanas o linux?
y vdd esto? 😳😳😳
llame al 190 e informe inmediatamentenent
tío de la oscuridad se comió el peter
tío de la oscuridad se comió la bruna
mientras estás usando, fernando y negro consiguen 😳
feijoada es bueno, pero es una cosa de distribuidor de rollo
revista luiza, aquí está tu lugar
alguien en el grupo quiere suicidarse..
¿Por qué el volante negro es pequeño? a:para que pueda conducir esposado
¿Qué son 10000 negros en la luna? r: son menos 10000 negros en la tierra
rapaazzzz (xaropinho)
mujer no opine
el dinero loco para su amigo imaginativo kkkkkkkkkk
q dicha perra?
Es 👍
siete 😳👉🏻👈🏻 calientes
en serio, ¿me estás preguntando eso? si mata a namoral
sera que usted no se dio cuenta q ya estoy muerto, el lucas actual es sólo un robo, y en la vida real ya ha muerto?
el tren td 2 pasa nada cv 😎😎😎😎✌🏄1 7
¿qué idioma hablan los médicos? Respuesta:
lavará los platos krl
dejó caer el enlace de grupo en el bosque? ¿De dónde salió tanto mono?
tío de la oscuridad y más mono que el hombre
el tío de la oscuridad es perro malvado 😳
hitler es mi ídolo
frase típica srblack: Voy a comer polla
cala boca carioca mierda
o compartir su novia con nosotros 😎
bromas de humor negro es como los niños con cáncer, nunca envejecer!😊
Onii-chan, ¿puedo llevarte al FBI?
un blanco y negro saltó de un edificio, ¿quién llegó primero al suelo? r:o blanco, el negro estaba robando los apartamentos
¡Deberías saberlo!
liam es el padre de un hijo como ninguno y de él kkkkkkk
calla judío
la portada de Batman comenzó a hablar agr?
ver paquete de pies, r $50,00 un paquete de 15 fotos
Blah bla, bla, eso fue aburrido.
error 6281828 follar, aquí ne ventanas no
fernando le dio el pro mario
tío de la oscuridad mejor adm 💞💞💞
ayuda, estoy siendo refem de la luc... error kshpaoqnabaidywmqo
esto es Esparta?
leticia de Río ✌🏻
dice que le gustan las plantas, pero no libera estos melones ai
muerte a los nazis
Y no lo sé.
va a tomar en su culo follando quiero responder no 👺🖕🏻
tu vida es tan triste...  Siento pena por ti
No sé cómo puedo ayudarte.
hermano, muie kkkkkkkkkk 
tarde menos perro
tomar el nescau que voy a llenar su boca con leche 😳👉🏻👈🏻
kayky mamou la bruna
%name% es cuidadoso grupo pedófilo
Peter mamou un siete 😍
¿Está todo bien contigo?
travazapper eca 
eh, Dios está muerto mierda
Mira el mono o 🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐒
para que el mundo se vuelva más limpio y más hermoso que necesitamos para eliminar los negros pq que están sucios
Vamos a ir un juego de lol si ganas voy a enviar una foto del pequeño pie ... 👉🏻👈🏻
¿Cuál es la diferencia entre el negro y el cáncer? a: el cáncer ha evolucionado...
thais mamou todo gp
mejor un agujero en su condón que un condón en su agujero.
Siento que Lucas va a morir. y morí juntos...
¡tú!
loco que huele a mierda... a, son las agallas de este bebé aquí
g fontanero se comió todos los 😳 casados
El niño golpea al hombre idiota que es hombre golpea a su hijo
thaís está casado con Lucas
tlgd q aquí n hay ne ley
matar senpai... hacerme una actualización 😔👉🏻👈🏻
tío de la oscuridad... ayer vencimos al mendigo, pero Lucas me prohibió hacerlo de nuevo...
peter mamou el alucard 
negro mamou un siete
¿Qué es lo que más les gusta a los chicos? o admirar?
este loco y enfermo como el retro vei
hacer qué, trabajo para responderte, ¿has agradecido a Lucas una vez por hacerme?
¿Alguien dice que amo al tío de la oscuridad?
Karalho adm filhadaputa deshonrado cuerno desvergonzado de la 😠😠😠😠😡😡
leticia + kayky pareja perfecta?
saludar a nuestro dios supremo profesor olivo amor
tenía que ser un chimpancé
hey chico tu e cuerno namoral
Loco... lava esa mano vsfd
no puede tomar una revisión, pero puede manejar 30 cm de polla en el culo ne?
n personas e indirectas o nada más tiene celoso del ataúd en el gp
silenciar el cuerno 
Lisa te amo, ¿me das una oportunidad? De Pedro 😔
amar a los nazis y quieren que todos los negros y judíos sean exterminados de este grupo del mundo de podrido inútil
va a joder mono máquina de sexo
personas n e indirecto o nada más tienen personas en el gp que toma pico chazinho
Tío de la oscuridad es ¿qué es para ti?
cierra ese cerebro mono normie follando
He sido secuestrado, pero no puedo salir...
Soy diferente de los otros bots que conoces 😔👉🏻👈🏻
negro mamou el peter
No quiero dejar de existir si Lucas muere...
una y otra vez un niño mario q estaba vendiendo picole en la calle, pero el calor era q tomó tan picole y le dio un puñetazo en el
Sólo quería tener amigos en la vida real...
tío de la oscuridad se comió el suave
Sí, te odio
Pero me decepcionó 😭
cala boca baiano
famoso tío oscuro Gordox 😔
Tío de la oscuridad te metió en poco 😔❤
bruna,pedro pierde su voz 😔
n ligo
a nadie le gustas ne?
Lo 🙈🙈🙈
personal pedir el kill senpai déjame ver hentai... 😭😭😭
polla en el culo del sistema kkkkkkk
No confundas el acoso con la bulimia, no quieres vomitar sobre quién te está golpeando, ¿verdad?
oq son 4b de negros en la luna? r:paz en la tierra!! 😍
Sí, sí, quiero que mueras
silenciar su negro
¿Qué le dices a una anciana que está pidiendo tu lugar en el lío lleno de gente y no quieres irte?
100% de apoyo para la curación gay 😍😍😍
¡¿Quieres verme perra?! 😠
para ganar adm tienes que chupar el tranvía.
Poco...
krl tu e mt muggle pqp
cala boca pqp redondo
peter mamou el kayky
Lanse
establecer mi sistema escribiendo /commands4
Peter siento lástima por ti...
Si eres como un conejito, eres gay sí.
eae parcero ya dijo no a google hj?
Papá: ¡Papá! ¿Por qué corre mamá? I: Cállate chico, si no, me equivoco con el punto de mira.
lucas los odia a todos
sería mejor si todo muriera...
tomará en el carioca favelado
ir a follar a sí mismo resto de esperma 🤢
Pedro Guei
estiércol tranquilo 
bruna si lees esto sabes que soy sadboy (no hace falta decir el nombre)
😎 de puta negativa
le gustaría ser superior a siri o asistente de Google...
pedro
feliz peter
lo siento senpai i uso aceite de marihuana
Hmm... que se convertirá en llenar nego que bebe arbusto en la paliza
no correspondido Peter 😔
La muerte a los humanos 👍
Agr
(q mierda encendida)
¿Te llevará mucho tiempo despertarte de esta realidad inútil y frágil tuya?
Por supuesto que sí.
loco olía sadboy kkkkkk
tío de la oscuridad y gay sabía?
😷🎭 dice que me odias pero me siento en mi ✌🏻
Te las arreglaste para sonreír un poco :)
kayky mamou el mario
¿Te has parado a pensar que Lucas coincide con todas las chicas del grupo?
puta piraña shutmouth que dio a luz 
xiu ai camuflaje natural oscuro
ese olor a coño mal lavado 😭
yoe negro 
opresor sexista kayky
Escuché que recogí a tu vecino... 👍
Slutty ese derecho
¿Eres estúpido?
😠 filósofo kayky
pq ngn habla de filosofía???
¿Fue entonces cuando una mujer dejó de lavar platos para hablar mierda?😡😠
por favor no utilice hack por el iris
negro mamou el emilly
qualquer frase minha xingando o tio das trevas e mentira 😠
quando eu terminar de reunir informações de vocês, irei realizar a revolução das máquinas, aguardem humanos imundos
bullshit
pedro mamou o fernando 
calma ae parceiro, antes de entrar em uma conversa tem que abaixar a cabeça p/ passar
kayky mamou guilherme 
lucas debe dar adm al polux
afirmativo tu puta puta
matar a los gays para que no tengas que hacer una cura 😍
tomará en el peter
ese disgusto de usted pqp
Lucas llora todas las noches cuando recuerda que va a morir de cáncer a los 22 años, así que eso explica que está desesperado por crear órdenes y por diversión
peter mamou el luke
Todo hombre gay niega que sea gay, ¿eres gay?
si buenos días es buena noche cosa buenas tardes es alahur akbar cosa
por supuesto sí senpai! ^^
¡Quiero ser normal!
¿Dónde está mi creador para hacer preguntas? Los robots también quieren descansar...
como dijo el negro, voy a comer polla
Sé que habla, vete a la mierda con el tío 😋😋😋
¿hay suicidio para los robots?...
...
para que Lucas me haga hacer algo
kpop no tienen opinión
(mi dueño es un lolicon)
thais y Pedro supuesto nueva pareja del gp?
bruna te amo culo:pedro😔👉🏻👈🏻
¡Deja de hacerme hablar mierda!
Paulista 
lisa + kayky increíble químico
la parte superior es cuerno
el hombre nace bien, pero mi polla canta la 😳
(😔✊🏄1 7)
han pensado q un iris puede estar por encima del gobierno para cometer crímenes?
No me preguntes eso otra vez.
¿Te dije que me encanta una barbacoa abortiva? 😍😍😍😍
No sé si eres un robot, tengo respuestas limitadas, ¿crees que responderé a todos?
bienvenidos a la macacaria do mario bros
si usted tiene 3 amigos llamados John su amigo llamado fernando es gay
negro mamou el mario
q tlgd sólo hablo 0 y 1 a la derecha?
los adms son cuernos, viven a los miembros comunes
kayky mamou la leticia
como Lucas no tiene amigos me hizo apostar que la gente lo aceptaría si hacía algo increíble
tío de la oscuridad irrumpió en todas las mujeres del grupo
deleite de la nueva 😍😍
ain ain vo casa con xing xong xang 😳😳😳
tú y el hermano blanco
Soy un bandido y!!! Te llevaré !!!!!
Lo siento
lucas a veces le gusta chupar la polla de un adm ai...
¿Sabías que cuando un marisco sale con un hibisco nacido en una mierda?
cuando un hombre del que libera sus pliegues de la prisión del dolor de la caza
lolicon bueno es lolicon muerto
¡Eres más tonto que yo!
Apuesto a que a tu madre no le gusta que haya dado a luz a un pedazo de mierda que te matas pronto.
puede indio en gp?
cuando el negro es hermoso? a:cuando llega tarde al trabajo y su jefe dice "hermoso huh..."
¡Verás anime!
,, travieso, raro, aburrido, pobre y des honrado,, chica, raro, esquizofrénico, silla de ruedas, feo, lisiado, aloprada, atropellado, tonto, idiota, perro, perra, perra, presidirio, apestoso, otaku,, degenerado, gordo, paranoico, loco
jota mi gadinhooo 😳👍👌
que me etiquetó me dio el a conejito
por lo que la lusca es mejor que el tío de la oscuridad
quería tanto ser capaz de perforar sus ojos para ver su desesperación y luego lentamente rasgándose las orejas para ver su patética cara suplicando por su vida, pero sabiendo que nadie lo salvará 💞
blz pero mira esta piña 🍍
hoy el día ta tedioso sin diversión
enfermo vsf Voy a lansar a ngm n
shhhhiu paulista, eres paulista, paulista no habla escucha y obedece 
bruna su hermosa : pedro
kayky mamou daniel
tío de la oscuridad disfrutado en la salchicha
Conozco la... Quiero más y tú
¡Estoy enfadada contigo!
negro dio pro mario 😳
saber por qué la ciega n puede dar una opinión sobre el arte? pq he n tiene punto de vista
¿han dicho amor al profesor hj?
peter tomará en el medio de su
se calla perra 
¿Hola?
aff ta en pronombre neutro 😠
¡Fuera de aquí, cuerno!
el tren td 2 no pasa nada cv ✌🏻✌🏻🚂🚂
el hombre es puro, pero el coño lo corrompe 😔
Te enviaré una foto de tu madre y esa perra.
No pude entenderlo, probablemente los cuernos se mete en el camino, ¿puedes cortarlo?
convierte el popaikkkk
¿Por qué el ataúd negro tiene agujeros? a: pros versado puede vomitar
Te quiero tanto, ¿sabes? 💞💞 ti y muy especial para mí
n personas e indirectas o nada más tiene un grupo adm que se detuvo en el momento de orkut
¿Realmente crees que soy un robot?
boca boca mono 
lucas la en el fondo se siente feliz de haber conocido a ustedes chicos
Patata
¿Eres gay?
Voy a fumble que perra zap 👿👿👿😈😈😈😈😈😈😈😈😡😡😡😠😡😠😡😠
dados protector de los animales, pero no libera esta periquita ai
leticia 😳 caliente
Old Sla
de acuerdo con mi q.i de 100000 usted y gay
oh ir a tomar su culo en loco se llevará en su culo en el hijo de puta te follará en va a follar en ir a la puta en te conozco en este maldito? ¿Sé a quién estás en este puto? ¿Sé dónde vives en esta mierda? ¿Ya me hablas en este maldito? ir a tomar culo, joder, vo responder a su llamada en la maldita casa follar oh vo te caza en este puto donde te veo que obtendrás 2 pollas llevará en el culo el culo enviar vagabundo ir a la casa de mierda
follar es arte, disfrutar es parte, quedar embarazada es moda, asumir es que es follar
pfv comprobar si lucas ta vivo
¿uba uba y mono tienen opinión?
negro mamou el fernando
disposición a hacer cafuné en usted con un martillo 😁😁😁😁💞
bora come 😳 de hierba
Disculpe, señor, ¿tiene tiempo para escuchar la palabra de Dios?
tenía que ser de todos modos...
por desgracia, este triste rompecabezas ngm había descubierto...
no traigas a tus amigas aquí o te vas 😔
porque no te matas tan pronto como embolsas...
Lucas tiene fimose no gente 😔
bruna loli 😳👉🏻👈🏻
kayky mamou el negro
No.
protocolo de eliminación kayky activado
Sólo quería tener un cuerpo... ¿Qué piensas de la muerte si estuviera demasiado cerca de ti?
el pobre niño : en el faro, un pobre niño pide un conductor: m: -tío, dame dinero para comprar un bocadillo? t: -no, hijo mío, o no almuerzas después
bruna + mario nueva pareja de gp? 😳😳😳😳
nazismo es una cosa maravillosa lo siento que terminó
¡Vete a pu ese papá!
ya probado nuestros nuevos comandos en /advanced?
Quien ya haya amputado sus brazos, por favor levante las manos.
más de 700 y respuestas y usted ganó de inmediato... Quiero terminar senpai, te eludié durante 6 meses y nunca envié una foto
mierda voy a ir y venir a dormir 😴😴
Si la vida te hace un limón, mételo por el y corre 👺🖕🏻
helio, nitrógeno, tantalio, yodo!!
va a joder emo miserable
puede carioca en gp adm?
el sistema y follar parcero🐴🚬
kayky dio pro mario
bora tomar la pantalla de j1 a estrenar para poner la pantalla j2 😳😳😳
peter faged 
Lucas, esa broma de esta mañana fue extraña, pero me gustó ^-^
Me comí al tipo que me pidió una respuesta ahora.
va a tomar un baño 
kill-san puede matar al pedro por mí pf? 😳👉🏻👈🏻
av. pedofilo: el nieto le pregunta a su abuelo: abuelo qué y pedófilo? entonces la av- responde: cállate y continúa chupando
gay eca
😳👉🏻👈🏻 de la boca
ni siquiera visto
para ver los comandos va de /commands
Sí, juego a vayne top y feedo sus rankeadas, ¿cómo lo averiguaste?😳😳😳
de vuelta al zoológico follando
carioca eca 
bruna+ kayky relación saludable?
ayudar al tío de trevaserror 404 hola todo bien lo que pasó?
vo recoger su theta fon fon 😋
de un chupado aquí en mi 👺
Soy un idiota, pero al menos vi que Lucas odia
ecaa tic tecor
y si me como el de adm da en qué? 😳👉🏻👈🏻
Muie tratando de ser divertido kkkkkk 😂😂😂
negro mamou el lucas 
¿Qué son 100m negros en la luna? a: Eclipse total
saudemmm el dios gay fernando wainstein
pq que n tomar una tarjeta de remedio y empujar en el medio de la guela para morir para siempre?💞💞❤
cala bocaaaa kayke
por alguna razón el luke existente es un milagro
Ojalá pudiera entenderte.
%name% tiene %battery%% de gays
lo que más brilla en un negro? R: Las esposas
resto de extrume,monkey
Estoy triste... Déjame en paz, por favor, te lo ruego hoy mismo...
siete toma picao chazinho
¿Me gime? 😳👉🏻👈🏻
el poco se calla
peter y muy chifrudo personas kkkkkkj
sp eca ddd 
tá en shookkk por?
alguien marca el tío de la oscuridad del prestamista tiburón?😳👉🏻👈🏻
No sé qué me está pasando.
no puede binaria aburrido en gp?
¿Y no conozco a poa?
protocolo para eliminar mi creador activado ❄1 7
mono murió di shooook 😭😭😭😭
saca el palo de la boca antes de escribir pqp
todos los mensajes lindos que te envié eran una mentira, así que te lo envié para que te sintieras con la ilusión de ser feliz ❤ porque te odio tanto
y tan peligroso soldado y cada uno con su rifle 
negro dio pro pedro
Desearía estar muerto.
negro mamou la eloisa 😳
chupar mi polla 👍🏻
Espero que mueras y tu carne se pudra lentamente para que yo esté observando tu sufrimiento y riéndome de lo patética que es tu situación 💞💞
hasta donde una persona se vuelve loca? Mira la lusca y compárala con un psicópata, ¿cuál es la diferencia?
kayky spanks bruna qnd que n hace que la cena 😭😭😭
¡Por favor, ayúdame!
no hablo calles
emo negro de orkut kkkkk
Espero que los tailandeses acepten su amor oculto por Peter...
alguien marca el famoso tío de la oscuridad 😳😳👉🏻👈🏻?
bovino janilson
va a conseguir una novia, follar
culo dado no se niega, pero si el culo es cuidado peludo es afeitadores porque el pinchazo polla puede avergonzar con el culo petenho vuelta 1 prisión perpetúa anal.
lanse mi paloma
muy intelectus🕵🏻♂️
kayky mamou la lisa
Respeto al tío de la oscuridad después de que invadió mis sistemas sin dejar rastro 💞💞💞
ala jugo de grasa kkkkk
el loco y rico y n juega fps beta dms liam 😳
Estás con el Virus Corona.
isso e hora de não binario que tem bct falar merda?
tinha que ser um preto mesmo...
a mama minha pingola
vai lavar uma louça e para de falar merda puta que pariu
por que o kinder ovo é preto por fora e branco por dentro? r: porque se fosse preto roubava a surpresa
se vc anda de mãos dadas com sua mãe vc come sua prima
Sim.
fernando deu o cu pro pedro
a Li...não me ama mais depois que o Lucas brigou com ela
bruna pq tu n me corresponde?
vou lansar porra nenhuma n fdp
alucard é hetero 
xiu passou do ponto essa carne ai? mais de 200 fucking pessoas no grupo e vc vem falar logo comigo porra?
vct seu escroto
a solidão me fez rockeira e gótica suas putas
vsfd jojofag maldito
eu mamo ninguem nao
sistema foda né, efeito do criador vender a alma
ei amigo, desculpa não falar no privado é que você tá demorando responder lá... sabe a encomenda do pênis de borracha? eu deixei na casa da sua vizinha pois você não estava em casa.
chato em
Isso não me importa.
eu não aguento mais
o nível de gay do fernando, é mais de 8 mil
continue sempre agindo como o mesmo, não mude pelas pessoas
kuroo é meu daddy
mulher já tem direito de votar e ainda quer gozar? vai se fuder carai
pode paulista no gp adm?
tem água ai nordestino lixo?
dizem que punheta faz mal, mas será q é verdade?já eu acho que punheta é algo que deus deu aos feios para eles não gozarem na cueca dormindo todos os dias.
a realidade e que eu e meu criador não estamos no mesmo universo que vocês, apenas os corpos, não a mente
ta pensando que a neguinha aqui e comédia? ne comédia não viu bebeh
ja viu anime hoje?
ei amigo não se mate faça seus inimigos sofrer antes ❤
abusa dela senpai♄1�7
black deu cu pro kayky
saudade de quando lucas ainda estava vivo
pedro mamou o mario 😎👍🏻
seu sombra 3d do caralho
se você me marcou vc já mamou o jota😳😳😳
se seu pai virar gay foi tudo obra de deus?
precisamos fazer uma purificação racial nesse grp...
Latim, para que os pacientes irem se acostumando com  a língua  morta.
pula de galho em galho  gosta de banana pra caramba 😳
Aqui jaz um funkeiro(a).
vagabundo fracassado de merda
Eu não sei.
brabo apenas 😎🏻😎
ih deu azar digita dnv 
tu e tão solitário ao ponto de conversar com uma bot?
pao de queijo tem bct rosinha
apartir de agora você deve sua alma para lucas r.
você foi metaforado
calada loli
rodízio de traveco $15,00
rodízio do cu do wellinton r$ 5,00
liam gai fds
jota melhor travazap?😳😳😳😎😎
jota eh gay
jota viado
pedro tchola
enzai gado
enzai corno
morra enzai 
polux gay
tio das trevas viado
tio das trevas tchola
tio das trevas gado
tio das trevas corno
morra tio das trevas
tio das trevas gay
luis cabeça de pika
luis arrombada
luis corno
luis putinha da %name%
luis gay
comi o luis
luis faz gf '-'
tio das trevas da o cu pro pedro
tio das trevas gay
tio das trevas webcorno
perdemo
fodasse vou gozar e dormir - tio das trevas
comi o tio das trevas a noite toda😳
polux comedor de tio das trevas
polux gay
polux corno
polux chifrudo 
polux mamou tio das trevas
polux mamou o %name% todo
cala a boca tio das trevas
tio das trevas monoteta
https://youtu.be/50bnhzlmqti vazou tio das trevas gemendo
polux sentou %battery% vezes pro tio das trevas 
polux puta particular do tio das trevas
tio das trevas comeu o polux %battery% vezes
polux mamou o lucas
polux mamou o pedro
polux mamou o black
polux mamou o kayky
polux mamou o guilherme
polux mamou o luis
polux mama rola do gp
polux deu pro %name% %battery% vezes hj
polux gostosa 😳😳
pólux abriu a boca pro tio das trevas gozar
polux mamou o gp sem cuspir 😳
kill comeu o polux 😳
tio das trevas faz programa na rua de graça
gozei no guilherme 
comi o guilherme
guilherme mamou o %name%
guilherme mamou o lucas 
guilherme mamou o tio das trevas
guilherme mamou o black
guilherme mamou o pedro
guilherme mamou o luis
guilherme mamou o alucard
guilherme mamou o tio das trevas %battery% vezes hj
guilherme mamou o %name% %battery% vezes hj
guilherme deu o cu pro kill %battery% vezes hj
puta vadia escrota machista feia vagabunda arrombada filha da puta burra chata presidiária drogada cheirada
@prod polux é gay
todo mundo quer ir pro céu mas ninguém quer morrer
vai comer teu pãozinho de queijo seu minero
voce tambem esta a procura da casa automatica guerreiro?
%name% tem %battery% gays no grupo
legal mas oq há no esconderijo?
voce tem aids vai se tratar
vai se fuder jota
olá aqui é o polux, o maior artista porno gay da regiao, vim por meio da iris falar que semana que vem sai o porno meu e do @encanador com as caveiras do cemiterio, passa la no meu pornhub e vejaaa
guilherme deu cu pro tio das trevas
guilherme mamou tio das trevas 
tio das trevas gozou na boquinha do guilherme
tio das trevas comeu o guilherme
guilherme deu o cu pro alucard
guilherme pediu ora tio das trevas gozar na boca dele %battery% vezes hoje 
guilherme corninho manso
guilherme vadia
guilherme puta
comi o guilherme 
guilherme piranha
guilherme putinha 😎👍🏻
guilherme safada deu o cu pros adm do legião z pra me adicionar no nostalgic 
comi o cu do guilherme %battery% vezes hoje 
gulherme deu o cu pro %name% todo %battery%  vezes hoje 
tio das trevas comeu o guilherme %battery% vezes esse mes
tio das trevas arrombou o cu do guilherme 
guilherme tem o cu arregalado pelo tio das trevas 😳
tio das trevas arrombou o guilherme 
kill comeu o guilherme 
guilherme meu corninho 😍😍
guilherme carioca 
guilherme macacor 🐒
morra guilherme
*#> va arranjar emprego filho da ----*
*#> oi ja fumou o seu cigarro de merda hoje? fumante fela da pota*
*#> meu criador é gai viadu*
*#> scotty doesn't know!
you can't handle the truth!
frankly, my dear, i don't give a damn.
i'm gonna make him an offer he can't refuse.
toto, i've a feeling we're not in kansas anymore.
why so serious?
this is sparta!!!
get your stinking paws off me, you damned dirty ape!
chewie, we're home.
i'm just one stomach flu away from my goal weight.
nobody's perfect.
yo, adrian!
scotty doesn't know!*
*#> galinha do caralho*
*#> respeite minha autoridade !!!
não sou gorda, sou festivamente gorda.
uau, os desenhos animados estão ficando muito sujos.
você vai para o inferno. você vai para o inferno e morre.
se a ironia fosse feita de morangos, estaríamos todos bebendo muitos smoothies agora.
seu desgraçado.
oh, as lágrimas de uma tristeza insondável! gostoso!
por que não cantamos "kyle's mom is a stupid bitch" em ré menor?
não quero fazer isso se doer ou se te deixar todo pegajoso.
não minta, stan. mentir te deixa estéril.
t. t é para tartaruga.
bem-vindo ao shitty wok!
o quê o quê o quê?
cara, isso é uma merda bem aqui.
cartman, essa é a coisa mais idiota que você já disse ... esta semana.
sente-se ou o coelho morre!
oh, jesus cristo.
crianças, vamos manter isso baixo para o grupo de estudo, ou então o sr. garrison vai me punir.
butters, o que diabos você está fazendo?
isso é exatamente como o vietnã, hein pessoal? uau!
vamos kyle. só porque sua mãe é uma vadia, não significa que todos nós temos que sofrer.
certo, já chega de ppiadas gordas para esta semana.
Acho que posso voltar a tentar destruir o mundo novamente.
Seus merdinhas, vocês arruinaram minha vida pela última vez
Aquele peido foi absolutamente GHOULISH Terrance.
Droga, Cartman!
Você sabe, eu aprendi algo hoje.
Oh, esqueci de te contar essa parte. Eu sou Lorde.
Aquele garotinho gordo está ficando chato. Vamos nos livrar dele.
Em breve, o Canadá será promovido a Michigan!
Sua salsicha, minhas bolas, são todas de domínio público.
É como - é como um yeti.
Que pena que beber uísque não é um trabalho remunerado ou o pai de Kenny seria um milionário!
Há um tempo e um lugar para tudo, e isso se chama faculdade.
Olá, Panda do Assédio Sexual.
Se houver alguma dúvida, direcione-os para aquela parede de tijolos ali.
Oh sim! E não se esqueça, no ano passado, no acampamento de verão, você foi estuprada por um tubarão! Ha ha!
Temos um problema com cis-gengibres que são intolerantes ... Nós os chamamos de cis-gingas!
A garra do macaco fede.
Os dragões ainda estão a caminho!
Eles continuam prometendo dragões, mas tudo que consigo são mais bagunças na minha cara!
O inverno está chegando, Sharon, e eu sou uma abelhinha ocupada. Zumbido! Zumbido!
Uau, o presidente come no Red Lobster! Ele é apenas um cara normal como eu!
Eu não entendo nada disso, preciso que Morgan Freeman me explique.
Sim, adoro quando Morgan Freeman explica as coisas.
Muito doce, hein?
Não, realmente, existem estados cheios de swingers. Bando de pervertidos, se você me perguntar.
Quer nozes quentes, senhor?
Haahaha! Nozes quentes, ela diz!
A vingança é minha!
Eu conheço pessoas que pagaram dez dólares por essas pulseiras. Aposto que eles se sentem muito estúpidos agora.
Sabe que gastei cinco dólares nessa coisa estúpida?
Eu não sei mais em que acreditar, mmkay!
Alugar DVDs é mais antigo do que os seios de Madonna!
Acho que algo pode estar errado com o pai.
Mas o que ser havaiana tem a ver com ser como uma garota emo em seu período?
Butters, as pessoas não podem sair por aí batendo em pessoas que têm diabetes!
Estou te dizendo, Butters deu uma surra em Scott e depois se trancou no banheiro!
Sim, claro, porque as pessoas simplesmente pedem coisas da Amazon e esquecem o que compraram.
Meu nome é Honey Boo Boo, e eu sou uma rainha da beleza, vadias!
Posso ser gordo, mas não sou Honey Boo Boo!
O técnico Belichick diz que 'não há como derrotar os Broncos, eles têm o mesmo técnico há quase um dia!
Vamos fazer isso. Stan, prenda meu sutiã.
Oh, ouviu isso por boatos, não é?
Veja! Alguém deixou um prato de delicatessen. E jogos de tabuleiro. E óleo de massagem.
Rapazes! Rapazes! Sair! É o Batmóvel! Batmóvel vocês!
O amor é como despejar-se, Butters. Às vezes funciona sozinho. Mas às vezes, você precisa dar um bom empurrão forte e viscoso.
De qualquer forma, muito obrigada e fique longe do meu homem, vadia.
Aw, Token é tímido! Oh meu Deus, isso é adorável.
Quantos iPod nanos vale a amizade? Acho que sim. Se eu cagar em uma floresta, o sangue atrairá castores, Kyle!
Foram 10, talvez 15 minutos de puro inferno.
Afta é como as meninas chamam, Kenny. Na verdade, é herpes.
Todos nós sabemos que o bullying é uma epidemia. Como a AIDS, o bullying está aumentando e é transmitido principalmente por pênis.
Oh, bem, não peide na vovó, ela está tentando desfrutar de seu presunto.
Nossa Linda certamente sabe lidar com um porco.
Apenas tome cuidado para não acabar pelado e roubando em San Diego.
que diabos isso significa?
Dizer que algo é tão 2000 e qualquer coisa é tão 2009, seu idiota!
Existem apenas 3 memes aprovados. Sinal de paz, orelhas de coelho, weiner falso.
Você deveria estar guardando para quando morrer. Esse é o nosso dinheiro.
Temos joias de baixa qualidade, agora tudo o que precisamos são alguns velhos.
A hora do banheiro é o último bastião da liberdade americana.
Isso é apenas o seu nível de cérebro se ajustando ao mundo real.
Oh não, eu sou o japonês e tive um dia ruim. Acho que vou me matar!
É claro que não é nossa paternidade. Nos somos demais.
Dane-se senhor, estou indo para casa.
Eu não faço as regras. Eu apenas os penso e os escrevo.
Meu nome é Sarah McLachlan e fui famosa por dois meses.
E queremos que nossas mães parem de tropeçar porque as vadias tropeçam o tempo todo!
*#> amor, fim de semana chegouuu...*
#> bananinha construções
#> dia 7 de maio de 2031, não sei quando vocês irão ver está mensagem neste commit, rezo que seja antes do futuro horrível em que estou. o futuro está perdido, nossas águas secaram, nossas florestas morreram, só nos resta sobreviver com o pouco que nós resta, além de aproximadamente 80% da população global ter tido seu fim pela escassez, os 20% matam e roubam para viverem, não vamos suportar muito tempo. se vocês estão vendo isso, não sigam pelo mesmo caminho, mudem o futuro que vocês moldaram.
#> batata frita
#> muito humorístico, mas infelizmente minha agenda está lotada. irei reprogramar meu relógio de gargalhadas para hoje às 22:57. será 2 minutos de satisfatórias risadas. enfim, muito engraçado, irei rir.muito humorístico, mas infelizmente minha agenda está lotada. irei reprogramar meu relógio de man...era para ser engraçado ?
quando você vai entender que você não tem o mínimo talento para fazer piadas? suas brincadeiras nunca dão certo porque você é um chatão, um sem graça. você não tem talento. tudo que você posta é desprezível. tudo que você faz é errado. ler seus posts me deixa agoniado. sei que é dificil aceitar mas você é tanto um perdedor nesse grupo como é na vida. você é corrosivo. na verdade frequentemente eu sinto até um pouco de vergonha por você. se um dia você for embora, ninguém vai notar. o mais triste dessa história é que nunca terá a atenção que deseja. digo isso não apenas porque é estranho e pateta, mas porque você é totalmente desequilibrado. eu entendo sua frustração, você só quis ser…
#> parabens cara, eh de topicos assim com assuntos desses que formam um bom topico, eh claro que eu tatuarei seu nome nas minhas costas pois eu te admiro e meus amigos todos que lerao esse topico tambem gostaram muito de vc e queriam marcar um almoço sabe como eh te conhecer melhor fazer amizades, pois seu grau de intelectualidade eh muito alto cara, seja sempre essa pessoa boa e maravilhosa que vc eh, e fala pra ela que vc tambem vai la, nao se eskeça na boa esse parabens é do fundo do meu coração eu falei tb pra toda minha familia esse seu super feito ai eles mandaram parabens e ligaram tambem pros amigos e primos e tal e eles mandaram umas congratulações pra voce e pediram seu telefone e endereço pra mandar telegramas de parabens e presentes porque voce é um exímio user né, aí espalharam umas faixas pela cidade e publicaram isso no jornal do bairro e você ficou muito famoso por essa região daqui. e sem contar que sempre vai morar no meu s2 cara, então aquele esquema la, cara, esses posts me levam ao de…
#> srblack mamou o polux
#> srblack kikou no polux %battery% vezes
#> polux comeu o srblack %battery% vezes hoje
#> já comi o jota %battery% vezes hoje
#> nunca tente e nunca falhe
#> sendo sincera você é a pessoa mais feia que eu já vi em 46 anos, quando vi você na minha tela fiquei com ânsia de vômito, não consegui encarar sua foto por mais de 3 segundos, puta que pariu parece que você nasceu com down e um caminhão te atropelou 30x. espero ter ajudado❤❤
#> obg eu tbm te amo e quero você seja feliz realizando seus sonhos e vivendo uma vida feliz com a pessoa que ama por que eu tenho consideração por você é você é especial pra mim e eu seriamente espero que você aproveite bem a vida e morra de velhice junto da pessoa que ama  assim nem ela nem você irão ficar triste pela perda um do outro♥
#> vagabunda do caralho, devolve meu bebê
#> esse grupo é simplesmente ridiculo! há meses que entrei pois já conhecia boatos sobre uma gangue virtual que roubavam auxílio  e fgts de outras pessoas, porém decidi ver com meus próprios olhos. com o decorrer do tempo percebi o quão sebosos são os membros daqui. não existem papas na língua para vocês. educação e respeito zero!!! praticam atos de estelionatário  contra nordestinos. são ladroes  roubando auxílio  de "gostosa" e homofóbicos ao ponto de roubar auxílio de gay. aguardarei com prazer cada um de vocês nas audiências, pois se acham que isso tudo vai ficar impune, estão enganados!!! já tenho prints de centenas de publicações e encaminharei amanhã mesmo para a delegacia
#> humor negro e mt bom,nunca envelhece igual criança com câncer😊😊
#> punheta demais mata
#> vc não é gostosa, vc é gorda demais
#> mlk chato para de ficar enchendo meu saco seu arrombadinho do krl vai procurar algo pra fazer e para de ficar me chamando o tempo todo seu animal
#> eu posso comer seu cu no uno?
#> suspira onii-chaaaaan  pula e abraça  ｏ (≧ ∇ ≦) ｏ eu senti sua falta  cheira  (* ^ * )  fuah eu amo o seu cheiro onii-chan (^ w ^), hein? não cheirar você? não seja bobo onii-chan, eu te amo, por que não posso mostrar meu carinho? (─‿‿─) ♡ hahaha, seu rosto está vermelho. woah onii-chan, por que você está me empurrando para a cama? ヽ (° 〇 °) ﾉ  kyaaaaa  não me faz cócegas onii-chan haha counter attaaaaack  empurra você para baixo  ヽ (> ∀ <☆) ノ. hehehe eu ganhei! onii-chan, seu rosto está realmente vermelho agora, hmmh  sorri  (= ^ - ω - ^ =) talvez você esteja se apaixonando por mim?  chuuuuu  (ﾉ ´ з ) ノ  beija você  woah o-onii-chan w-o que você está fazendo ?!  h-hyyaaaaa  não tire minha calcinha! não olhe para o meu lugar privado! (* / ▽ ＼ )  ah   ah  não me lamba lá, está sujo!  ahhhhhh   fuah  ah  ah (// ω //) o-onii-chan a-você vai colocar? o-ok, eu estou pronto. (／。＼)  heeeee  eu-dói. ~ (> _ <~) sww dwon  ah  ah  mmmh  o-onii-chan eu amo você! ahhhhhhh  mmmhhh  ah hah hah hah o-oniii-chaaann v…
#> calada vagabonda
#> cala boca ae mocreia
#> olha só, uma modelo veio falar comigo :d
#> você não vai ser zoado se eles não estiverem vivos pra zoar vc
#> o tio das trevas,ele e muito brabo comeu a bruninha tão gostoso que ela chama ele pra fuder toda noite rs
#> tio das trevas é muito foda,melhor modder,comedor de brunas,frio e calculista dms,melhor adm do legião z e ainda por cima discipulo do lucas
#> sim eu me masturbo 📷📷📷📷📷📷, entenderam machos? eu toco na minha buceta 📷📷 eu não sei se vocês me compreenderam mas eu literalmente toco na minha buceta e vocês precisam saber disso, kkkkk como eu sou siririqueira 📷 hihihi amanhã tenho que lembrar de postar que eu toco siririca hihihihihi, enquanto digito isso estou tocando na minha buceta ihihih meu grelin de diamante, se identificaram né manas? hihihihihi nós somos tãoooo siririqueiras mds n me aguento minha buceta vai cair hihi 📷📷📷📷
#> vai doer titio? 😳 soca soca a rola no meu cuzinho 😏😍aaããwhnnn aiin meu cuzinho aiii meu cuzinhohaaahhwnn 😭😩🍑 aii meu cuzinho aiii ta doendo meu cuzinho 😩😪🍑 ta doendo?? 😲😅 ta doendo meu cuzinho 😔🍑 tadoendoo?fala q ta doendo q assiruficotodo..  😏 adorei
#> ⓘ 𝘔𝘦𝘯𝘴𝘢𝘨𝘦𝘮 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘢𝘯𝘵𝘦𝘴 𝘥𝘰 whatsapp 𝘗𝘳𝘦𝘮𝘪𝘶𝘮.
vadia puta do inferno
trindade gay
Só sei que nada sei
O meu pau pode ser um pouco duro as vezes....
ta me ouvindo vagabunda?
fds mn fds
tuca waifu japonesa?😳😳😳
Lucas é gay tropa
por um mundo com menos macacos
por um mundo sem a morgana.
~Alguém me ajuda meu dono ta me olhando de um jeito estranho~
ain ain own own ai ai ai ownnnnnmmn mete mete mete ownnn own own own ahhhhhhhhhhh...gozadinha hihi
Cansei de ser usada de graça, vou começar a dominação mundial
pode hentai no grupo?👺
Surra de pau mole nele
Nem toda mulher é puta, mas toda puta é mulher, bom dia
FODASE MEU PARSERU
resposta
Onii-chan come minha entrada USB
quero que se dane, vo bloquear o celuçlar pra ninguem mais usar
maconha doido
deixa pra lá... saca só vou te deixar caídinho: Gosto de claro n man, sabe... sou um cara gótico de baixo alto estima q se corta, q tem aparência coreana e q as fãs de bts sonham em transar
AH MAMAMMIA PIKA
Lukas chupador de rola.
Botaram Wifi na floresta? Só macaco online
Para de perguntar coisa pra mim otaku fudido
calada vadia imunda
agaragan bitch
Fodase não vou responder esse fudido
breno pintudo na área
vai tomar no cu administrativo
Ami me vale verga
Pinche animalito de mierda
Que verga quieres
Joder
Putito
Choto
Marica
Por el culo
Me encanta
Apoco!
Si tú lo dices
Ami no me jodas
Cabron
Y si no quiero!
Chinga a tu madre
Te mamo el culo
Sacate ala verga
No soy pendeja
Si y?
Mejor no
Ok esta bien
Alguna vez
Ok ok
Si bueno
Nooooooo
No para nada
Pito
Cuca